ABOODY SUBS | ترجمة
Aoibu_Arabic : محاكاة
X : @ABOODY_SUBS
X : @Aoibu_Arabic
في ذلك اليوم، اقتحم أحدهم متجر أسلحة
.في مدينة توريا وسرق بندقية صيد
.وقد عُثر على البندقية بدون أي رصاصة بداخلها في زقاق قريب
سرقة بندقية من متجر أسلحة في توريا تم العثور عليها
،تحاول الشرطة تحديد هوية الجاني بناءً على شهادة شهود العيان
.لكن سوء الطقس يوم الحادثة يعقّد التحقيق
سرقة بندقية من توريا
تم العثور عليها
.والان، إلى النشرة الجوية
.أنا سعيد لأنهم وجدوا البندقية حتى لو لم يمسكوا بالجاني
أيها البروفيسور، هل أنت متفرغ الأربعاء القادم؟
الأربعاء؟ هل هو السادس عشر؟
.طلب مني أحد المعارف أن أعلمه كيفية إجراء اجتماع عبر الإنترنت ذلك اليوم
.سأكون مشغولاً من بعد الظهر حتى المساء
.فهمت
هل هناك شيء ما سيحدث ذلك اليوم؟
.لا لا شيء
زيارة صفية لمدرسة تيتان الابتدائية
اليوم، 16 (الأربعاء)
المكان: الصف 1-ب
المادة: الرياضيات "الجمع
والطرح"
.لا شيء مهم
ماذا تخفي خلف وجهك البارد؟
.إعلان محفوظ بسرية
!زيارة صفية مقلقة تحدث اليوم
.يسعى وراء الحقيقة دائما
،بجسد طفل وعقل بالغ
!اسمه المحقق كونان
!جدي، فضولي، غامض، يقودنا نحو المستقبل
بالتأكيد يمكنك كشف هذه الأجزاء الملونة التي تحوم حول قلبي ، أليس كذلك؟
هذا الوجه البارد
لا يمكنك خداع عيناي
لا يمكنك الهروب من قدرك
...لذا اتبعني اتبعني اتبعني
لكنك بطريق الخطأ وبخبث
,أمسكت بالدليل، انظر
لا أستطيع التوقف الآن، أريد أن أتعقبه حتى النهاية
لن أخيب ظن أحد لا تستخف بي كمجرد صبي
هذه المفاهيم المسبقة ليست سوى خدع طفولية
أعلم أنك تريدني، ولن أخذلك أبدًا
في الحقيقة...
أعلم أنك تكرهني ومع ذلك، لم أستطع لن أتركك أبدًا
أرني مشاعرك الحقيقية؟
!لننطلق
!انطلق
النهاية السعيدة المثالية
ابتسامة لتجنب الألم، قلبي ينفتح عند 4869
قبلة سرية أطلقت في البحر مشاعر ما زالت تحتل قلبي
افتح قلبي أيضًا أخبرني أسرارك، وجهك البارد
أخبرني أسرارك، وجهك البارد
!لننطلق
لغز الصف الآكل للبشر
الجزء الأول
"!لغز الصف الآكل للبشر -الجزء الأول"
يوم الأربعاء
...السادس عشر
.أنا متحمسة لزيارة الصف اليوم
!نعم! سأبدو رائعًا أمام والديّ
.أنا لست متحمساً لذلك
.قالت أمي إنها ستضربني إذا غفوت في الصف مرة أخرى
ماذا عنكِ يا أي؟
ألم أخبركم؟
.كلا والديّ توفيا بعد ولادتي مباشرة
.لن يأتي أحد لرؤيتي
.صحيح. آسفة
.لا بأس
على أي حال، لماذا أنتِ متحمسة جداً؟
.لقد كبرت قليلاً خلال آخر فحص طبي لي
.قد يمدحني أبي لأني أصبحت أطول
ألا يلاحظ ذلك في المنزل؟
.ليس إلا إذا قارنني بالأطفال الآخرين
.لكن الأطفال الآخرين كبروا أيضاً
.صحيح
بالمناسبة، كونان، هل سيحضر والداك؟
كلا والديك يعملان في الخارج، أليس كذلك؟
...نـ-نعم، كانوا، لكن
ممر مشاة ودراجات
!ماذا؟
أمك ستأتي لاجتماع الصف؟
...نعم، إنها في اليابان حاليًا
.أنا متحمس جداً
هل تعتقدون أنها تشبه كونان؟
.أراهن أنها ترتدي نظارات
...مهلا. لا تخبرني أن
.بالتأكيد، الممثلة الكبيرة السابقة فوجيميني يوكيكو لن تحضر
.هذا بالضبط ما سيحدث
.ماذا؟ إذا فعلت ذلك، سيعرفون أنك كودو شينيتشي الذي تقلص بسبب العقار
،قلت لها نفس الشيء
.لكن بعد رؤية الإشعار من المدرسة، فهي مصممة على الحضور
.سيكون الأمر على ما يرام
.ستتنكر مرة أخرى وتحضر باسم إيدوغاوا فوميو
ممر مشاة ودراجات
،بالمناسبة، بخصوص الطول
،لقد خضعت لعدة فحوص منذ أن تقلصت
.لكني لم أنمو حتى مليمتراً واحداً
أليس هذا بسبب العقار؟
.لا تكن سخيفاً. بالطبع لا
.إذن إنها صدفة
هل يمكننا التوقف عند المتجر؟
.لقد نفذ رصاص قلمي الميكانيكي
.أيومي تحتاج لشراء ممحاة
.هذا هو
.لم يتبق سوى اثنتين
.كم أنتِ محظوظة
ماريا؟
أنسة هيغاشيو، هل تشترين أنتِ أيضاً؟
ماذا تشترين؟
هيغاشيو ماريا (7)
الصف 1-ب
.كنت سأشتري هذا الشريط اللاصق
لماذا شريط لاصق؟
.ليس لدينا حصة رسم اليوم
...حافة الجدول الزمني المعلق في الصف ممزقة، لذا
.يمكنكِ إخبار المعلمين ليقومون بإصلاحه
.لكني الوحيدة التي تهتم بذلك
.إذن لا مفر من ذلك
.أريد هذه، من فضلك
.حسناً
.علبة واحدة من رصاص القلم الميكانيكي
.سيكون السعر 258 يناً شامل الضريبة
لدي فقط أوراق نقدية. هل هذا مقبول؟
.بالتأكيد
.ها هو باقي 742 يناً
.شكراً لكِ
.أريد هذه، من فضلك
.قطعة واحدة من الشريط اللاصق
.سيكون السعر 302 يناً شامل الضريبة
تفضلِ
.سآخذ هذه الـ 500 يناً
.سأعطيكِ 198 ين كباقي
.شكراً لكِ
تاكوما، هل تشتري دفتراً؟
.نـ-نعم
ساكاموتو تاكوما (7)
الصف 1-ب
.تعثرت في يوم أمس وأتلفت الدفتر الذي استخدمته لرصد الكسوف
.من يوم رصدنا الكسوف
.نعم
.تعثرت على الطوب حول أحواض الزهور
.لكن ذلك الكسوف كان مثيراً للاهتمام
...نـ-نعم
رقائق البطاطس
!أنت
هل تخطط لشراء وجبات خفيفة عندما يكون الدوام على وشك البدء؟
رقائق البطاطس
!ك-كنت فقط أنظر
دانو كايسوكي (7)
الصف 1-أ
.ظننت أنها تبدو لذيذة
رقائق البطاطس
!لم أكن سأشتري أي شيء
!أيها الأحمق
من كان ذلك؟
.ذلك دانو، الطالب المنقول من الصف المجاور
!صف آكل للبشر؟
.ما هذا؟ يبدو مقرفاً
ألم تسمعوا به؟
.كان مشهوراً جداً في مدرستي القديمة
.منذ وقت طويل، كان أحدهم يأكل وجبات خفيفة خلال الحصة في مدرسة ابتدائية
...كاد المعلم أن يمسك به، لذا حشر الاكل في فمه
.لكنه اختنق ومات
،أصبح الصف مسكوناً بروحه المنتقمة
.ويمكنكم سماع همساته إذا ذهبتُ إلى ذلك الصف
"!أطعمني! أطعمني المزيد أو سآكلك"
،يمكن تهدئة الروح بترك قرابين من الوجبات الخفيفة في مكتبك بعد المدرسة
رقائق البطاطس
.وستنتقل الروح المنتقمة إلى مدرسة أخرى
في أي مدرسة هي الآن؟
...على ما يبدو
.إنها في هذه المدرسة
!ماذا؟
.هذا غير صحيح
.بل هو صحيح
في مدرستي القديمة، الوجبات الخفيفة التي تركتها كقرابين اختفت في اليوم التالي
ماذا يحدث إذا لم تترك قرباناً؟
.تـ-تسقط المزهرية وتنكسر، ويفتح باب خزانة التنظيف خلال الحصة
.قد تكون هذه مصادفات
،مـ-مرة واحدة، عندما أتيت إلى المدرسة
!أحرقت الروح المنتقمة أحواض الزهور حتى أصبحت رماداً
رماداً؟
.حسناً يا أطفال. الشعبتان أ وب سيكون لديكم حصة رياضية مشتركة
!ارتدوا ملابس الرياضة
.الأولاد يغيرون في الصف أ، والبنات يغيرن في الصف ب
!حسناً
.حان وقت الغداء
.اغسلوا أيديكم جيداً، جميعاً
،بعد أن نتناول الغداء وننظف ونلعب
.سيبدأ أخيراً اجتماع أولياء الأمور خلال الحصة الخامسة
.نـ-نعم
أنسة هيغاشيو، ألستِ متحمسة لذلك؟
،كنت كذلك
.لكن أمي أصيبت بظهرها وهي في المستشفى الآن
إذن لا تستطيع الحضور اليوم؟
.لا، ستفعل. قالت إنها ستجبر نفسها على الحضور
.هذا رائع
.ليس رائعاً
.في المرة السابقة، أجبرت نفسها على حضور حفلنا الموسيقي الأخير
.وزادت إصابة ظهرها سوءاً
.هذا مقلق
...قال الطبيب إنها ستتحسن إذا لم تتحرك كثيراً لأسبوع آخر، لكن
.لو كانت زيارة الصف الأسبوع المقبل
.نعم
ما الأمر، تاكوما؟
هل هناك شيء ما خارج النافذة؟
.لا. لا شيء
.إذن أسرع وانضم إلى الاصطفاف
.قد نحصل على ما تبقى من الطعام إذا كنا آخر من يصطف
.حسناً
هل هذا سبب وقوفك دائماً في نهاية الاصطفاف؟
ما المشكلة في ذلك؟
.إذا استمررت في الأكل هكذا، ستصبح سميناً مثل البروفيسور
.برأيي، هو بالفعل كبير بما يكفي
.اسمعوا هذا
،أنا مسؤولة عن سقاية الزهور
.ولكنني أشعر أن هناك زهرة توليب ناقصة
لماذا لا تخبرين المعلمة وتطلبي منها التحقق؟
.أنتِ محقة
!لنأكل
!رقائق البطاطس التي تركتها هنا بالأمس اختفت حقاً
ألم أخبرك؟
.الصف آكل البشر حقيقي
.هذا غير صحيح
!شكراً على الطعام
!حسناً جميعاً. رتبوا المقاعد والكراسي في الخلف
.المسؤولون عن التنظيف، استعدوا للتنظيف
!حسناً
!ايتها المعلمتان
!انظروا خارج النافذة
مـ-ما الأمر؟
!أ-أحواض الزهور تحترق
!ايتها المعلمتان
!انظروا خارج النافذة
مـ-ما الأمر؟
!أ-أحواض الزهور تحترق
إلى أين تذهب، إيدوغاوا؟
!لإحضار طفاية الحريق
.حـ-حسناً
لماذا يحدث هذا؟
تسوبورايا، هل يمكنك إحضار المزهرية من  غرفة المعلمين؟
.حسناً
.احملي هذا
آي؟
.هايبارا
.لم تكن النار خطيرة
.أطفأتها بالماء في هذه المزهرية
.فهمت
.رغم أنني أطفأت الحريق، إلا أن ملابسي تبللت لأنني كنتُ مستعجلة
السؤال هو، كيف اشتعلت النار؟
.نعم
...سيكون الأمر بسيطاً إذا جاء أحد وأشعل النار
.لكن النار اشتعلت أثناء الغداء
.لم يكن بإمكان أحد الاقتراب من أحواض الزهور
!لقد كان الصف آكل البشر
!كان الصف آكل البشر ينتقم
!كنت محقاً
!الإشاعات عن الصف آكل البشر كانت صحيحة
ماذا؟ الصف آكل البشر؟
.مستحيل
جدياً؟
،على أي حال
.إذا اشتعلت النار أثناء الغداء، لا يمكن أن يكون الشخص هو من أشعلها
.لا بد من وجود نوع من جهاز الإشعال التلقائي
.لا أرى أي شيء من هذا القبيل
،بالمناسبة
هل كانت أحواض الزهور هذه هنا دائماً؟
.زهرة الياسمين
،نزرع فقط التوليب والياقوتية في أحواض الزهور المدرسية في الربيع
.لذا فكرت أنه قد يكون لطيفاً تجربة زهرة جديدة
.أعتقد أننا وضعناها الأسبوع الماضي
.إحدى الأحواض الثلاثة سقطت
.أنا أسقطتها
.ركلتها بالخطأ عندما قفزت بالمزهرية لإطفاء الحريق
.آسفة على تخريب مسرح الجريمة
.لا بأس
.إذا أسقطتيها، فهذا يعني أنها كانت واقفة عندما اشتعلت النار
.قد يكون هناك شيء مدفون تحتها
.هناك شيء في التربة
ما هذا؟
رقاقة بطاطس محترقة؟
،بالحديث عن رقائق البطاطس
،ذلك الطفل دانو من الصف الآخر حاول شراء بعضها من المتجر
.لكن جينتا أوقفه
إذن، هل كنت محقاً؟
أكانت روح الصف آكل البشر المنتقمة هي من أشعلت النار، أليس كذلك؟
!قولوا شيئاً
.أنا متأكد أن أحداً لم يغادر صفنا أثناء تناول الغداء
...لكن أليس من الممكن
كما قلت، الصف آكل البشر حقيقي، أترون؟
أن يكون أحد من الصف الآخر تسلل؟
.إذا كان هو الجاني، فقد فعل ذلك لإضفاء مصداقية على قصته عن الأشباح
...المشتبه بهم المحتملون الآخرون يشملون
.ساكاموتو تاكوما
،بدلاً من الاصطفاف للغداء
.كان ينظر خارج النافذة في المنطقة التي اشتعلت فيها النار
.ظننت أنه بسبب ما ذكرته تلك الفتاة
.اسمعوا هذا
،أنا مسؤولة عن سقاية الزهور
.ولكنني أشعر أن هناك زهرة توليب ناقصة
.ما قالته ربما أخافه
،ظننت أنه تعثر في أحواض الزهور أثناء الكسوف، كسر زهرة توليب
.وكان قلقاً من أن يُكتشف
لكن إذا كان ينظر خارج النافذة
،للتحقق من جهاز الإشعال التلقائي الذي نصبه
فهذا يعني أن تاكوما أشعل النار في أحواض الزهور
.لتدمير دليل على زهرة التوليب المكسورة
.زيارة صفنا قريبة أيضاً
.هذا ليس جيداً
.أعلم
،حتى نعرف سبب الحريق
.لا أعرف إن كان بإمكاننا إجراء الحصة أمام أحواض الزهور مباشرة
.أنتِ محقة
.يجب أن نرسل الأطفال إلى المنزل اليوم ونتأجل زيارة الصف
!رائع! أمي لن تغضب مني
.لا تكن سعيداً بذلك يا جينتا
.لا بد أن هذا مريح لكِ يا أنسة هيغاشيو
.نعم
مريح؟
.الآن لن تضطر أمك لإجبار نفسها على الحضور
...نـ-نعم، لكن
.أشعر بالأسف على كل الزهور التي احترقت
أم ماريا حضرت حفلنا الموسيقي الأخير
.وأصيبت بظهرها أكثر إلى درجة أنهم حملوها للخارج
.لم يمض وقت طويل على الحفل، لذا لا بد أن ظهرها لا يزال مصاباً
...مما يعني
،إذا كانت ماريا هي الجانية، حرقت أحواض الزهور أجل اجتماع أولياء الأمور
.مما أزال خطر إجبار أمها نفسها على الحضور للمدرسة
.لحظة، لحظة
ألم يشتروا جميعاً شيئاً من المتجر قبل المجيء إلى المدرسة؟
,ماريا اشترت شريطاً لاصقاً
،تاكوما اشترى دفتر بلاستيكي
.ودانو من الصف الآخر كان ينظر إلى رقائق البطاطس
،ربما لم يشترها حينها
.لكنه قد يكون عاد لشرائها لاحقاً
.الفرصة ستنتهي بعد 30 دقيقة
يجب أن نخبر المدير
.ونخبر الأهالي أن اجتماع اولياء الأمور الصف اليوم ألغيت
!انتظروا
هل يمكنكم منحي عشر دقائق من الـ30 دقيقة المتبقية من الفرصة؟
.سأحل هذا اللغز خلال ذلك الوقت
.بـ-بالتأكيد، إذا استطعت فعل ذلك في عشر دقائق
.شكراً
هل يمكن لأحد إحضار دفتر ومقلمتي من رحلتي؟
.بالتأكيد
هذا أدواتك، أليس كذلك؟
.تفضل
.شكراً
أولاً، سأكتب التسلسل الزمني الذي أدى إلى اشتعال أحواض الزهور
.وأقارنه بالاستنتاجات المحتملة التي اتخذها هؤلاء الثلاثة الذين قد تكون لديهم دوافع
.تباً. نفذ رصاص القلم
هايبارا، هل يمكنني الحصول على بعض رصاص قلمك الميكانيكي؟
.نعم
.هذه رحلتي
هل يمكن لأحد إحضار رصاص قلمي الميكانيكي من المقلمة في الرحلة؟
.سأحضره
.هذا هو
.شكراً
إنه رطب؟
...تاكوما هل يديك
ماذا عن يدي؟
.لا شيء. لا بأس
هل هناك مشكلة؟
هناك مؤقت مطبخ في صف الاقتصاد المنزلي، أليس كذلك؟
.نعم
أريد استخدامه لتجربة. هل يمكن لأحد إحضاره؟
.بالتأكيد
.لا، ليس أنتِ يا هايبرا. أنتِ شاهدة مهمة. أحتاجكِ أن تبقي هنا
أنا؟
ايتها المعلمة كوباياشي أو المعلمة واكاسا، هل يمكنكما إحضاره؟
.لـ-لا مانع لدي
أ-لكن هل لدينا وقت للتجربة؟
.لقد مرت ثلاث دقائق بالفعل. لم يتبق سوى سبع دقائق
.لا بأس
.سوف يظهر لنا من هو الجاني
.تفضل هذا هو المؤقت
.شكراً
.لكن الوقت شبه انتهى
ما هذا؟
.إنه لا يعمل
.مستحيل
.لقد اختبرته سابقاً وكان يعمل جيداً
.فهمت
.غطاء البطارية مفكوك
.هذا النوع يفتح بعملة معدنية
هايبارا، هل معك عملة عشر ين؟
ماذا؟ عملة عشر ين؟
.أعتقد أن لدي عملات مئة ين في محفظتي، لكن لا أعرف إن كان لدي عشرات
إذن، هل معكِ أي عملات يا ماريا؟
أنا؟
.أعتقد أن لدي فقط عملات مئة ين وخمسين ين في محفظتي
ماذا عنك يا تاكوما؟
.كان لدي عملتان من عشر ين، لكن أنفقتهما في شراء دفتر
.كان سعره 320 يناً
.فهمت
!أنت
لا أعرف لماذا تحتاجها، لكن هل تريد استعارة عملة عشر ين مني؟
.لدي واحدة
.لا، لا داعي
.فأنا عرفت من هو الجاني
ماذا؟
!ماذا؟
أ-أنت تعرف من هو الجاني؟
من هو؟
...بالطبع، سأخبركم
.قبل أن يختفي الدليل الذي تثبت خداعته
!مرح! مرح! مرح
قلبي ينبض بقوة قلبي ينبض بقوة أنا حقًا فضولي بشأن الحقيقة
هل تحاول؟ من الصعب الكذب، أليس كذلك؟ يا! يا
لاااا، أنا أفقد صوابي! هل من أحد يساعدني؟
(كذبة أم حقيقة؟ لا أستطيع أن أقول (كل شيء أو لا شيء
أنا في غاية الحب معك، أنا في غاية الحب معك
يحب! هذا صحيح! سوف أتعرض لحروق شديدة
تألق، ارقص معي، ارقص، ارقص، ارقص بابتسامة مبهرة
أنسى الأشياء السيئة وأحبها، لا يمكن مساعدتها
أنت وأنا وتلك الفتاة، إذا رقصنا، سنكون جميعًا سعداء
تعال! تعال! أنت تتألق بشكل مشرق اليوم أيضًا
!إنه أمر ممتع عندما يكون الجميع هناك، لذلك دعونا نذهب
في الحلقة القادمة
أولاً، كيف أشعل الجاني النار في أحواض الزهور هذه؟
،اشتعلت النار مباشرة بعد انتهائنا من تناول الغداء
.لذا يصعب تخيل أن أحداً خرج لإشعال النار بنفسه
أنت فعلتها، أليس كذلك؟
!لـ-لم أفعل
.هناك تفسير واحد فقط ممكن
لغز الصف الآكل للبشر
(الجزء الثاني)
الحلقة القادمة من كونان هي "لغز الصف الآكل للبشر - الجزء الثاني"
!تلميح كونان القادم
عملة عشر ين
.نعم
!عملة عشر ين
...عملة عشر ين واحدة، عملتان عشر ين
لا تفوتوا الحلقة القادمة.
!روح جينتا المنتقمة